♪music♪
العنوان : اتهزمت
أنا لو مت بكرا
يبقى كده وفيت الأجره
كل اما احاول اصلح حياتي
يطلعلي شر يدمر إنجازاتي
YAH
مش عايز اتكلم مع حد
♪ AYE ♪
بيني و بين كل الناس سد
HAH
خدوا شركم و روحو
غلطتي اتولدت بـ قلب محدش هيشوفو
بس أنا اتأثرت
خُد كُل مُحَنَك و ارميها في الصرف
كده خدت بالك من كلامي
الرحمه من عند ربك مش أي حد تاني
بشوف شر كل يوم مغرق الدنيا
ناس قلبها اسود بتدوسك بـ قوه
اللي قلبهم ابيض بيتعدوا على الإيد
عشان كده دوست في الحشيش والـ ( ويــد )
أنسى !
إزاي ؟ .. وعمالين يستغلوني رايح جاي
كل اما افكر اصدق انسان
مصلحته الأولى تقلب الميزان
كلام مش هتسمعه بـ الودان
هيتقال عليك وراك من شخص جبان
وهينسى الخير اللي قدمته
AOH
و هتندنم في يوم إنك عاشرته
إهدى يا عم الكئيب
قلبت الدنيا حريق
شوفلك كوكب جديد  تعمل فيه الخير يزيد
أصل دي دنية شيطان
The Devil
دايمًا للشر عطشان
YEAH
يا تروح زي اللي قبلك
يا تعيش في الغابه يلا زي  طرزان
لاا  لااا كده اتهزمت
لاا لااا هحاول من الأول
لاا  لااا  هاحُطَك ع الـ HOLD
وقعت بس قمت بس أعلى بـ الڤولت
لاا  لااا  كده اتعلمت
لاا  لااا  و كدبك فهمت
لاا  لااا  هغير الشر
الخير هيتصرف
ربك هيعوض
فاكر لما كنت صغير ؟
الدنيا كانت جنه بتنور
لما حد يقولك  بحبك يبقى بيحبك مش بيحور
بتصدق كلام و وعود
مع إنهم مالهومش وجود
كانت الدنيا بسيطه وسهله مفيش للدنيا شروط !
دلوقتي بقى لازم تحسبها
قبل ما تقول أي كلمه
اسمع واتكلم قليل
علشان تفضل معلم !
AOH
اسمع واتكلم قليل
علشان تفضل معلم
سمع كل واحد اللي يكيفه !
خد منه الشر و رده بـ خير يعلمه !
الطيبين
AOH
لسا موجودين
مكملين
هنحط على الشر  و ندفنه في الطين
انت مين ؟
يا ترى مين الكويسين ؟
ولا بتهرب على جنب بـ كوكايين !
لسا فيه فُرصه طالما عايشين
عايزك تكمل طموحك
AOH
عايزك تطور برودك
عايزك تستحمل في دورك
عايزك تولع في همومك !
عايزك تِغيَّر ردودك
عايزك تثبت وجودك
عايزهم يتعلموا من نورك !
عايز اشوفهم ...
بـيـسـقـفولـك !
لاا  لااا  كده اتهزمت
لاا لااا  هحاول من الأول
لاا  لااا  هاحطك ع الـ HOLD
وقعت بس قمت بس أعلى بـ الڤولت
لاا  لااا انا اتعلمت
لاا لااا  منك فهمت
لاا  لااا هغير الشر !
الخير هيتصرف
ربك هيعوض
♪music♪
العنوان : اتعلمت